###_NPC
Nice gag, but you might want to remove unless you want to be entered in the next action.
Netter Knebel, aber den solltest du vielleicht abnehmen, wenn du nicht in der nächsten Auktion landen willst.
Can you go check on the Introduction Class?  Sometimes new members get out of control.
Kannst du bitte im Einstiegskurs nach dem Rechten sehen? Neulinge geraten manchmal außer Kontrolle.
I've heard rumors of trouble going on at the Shibari Dojo.  Can you make sure everyone is fine?
Ich habe von Ärger im Shibari-Dojo gehört. Kannst du nachsehen, ob alles in Ordnung ist?
I think that something went wrong at the store.  Can you go there to help the vendor?
Ich glaube, im Laden ist etwas schiefgelaufen. Könntest du hingehen und der Verkäuferin helfen?
I think that something went wrong at the Gambling Hall.  Can you go there to help the players?
Ich glaube, in der Spielhalle  ist etwas schiefgelaufen. Könntest du hingehen und den Spielern helfen?
(You come back to DialogCharacterName with an empty drink platter.)  Well done!
(Du kehrst mit einer leeren Servierplatte zu DialogCharacterName zurück.) Gute Arbeit!
(You come back to DialogCharacterName with spilled drinks all over your uniform.)
(Du kehrst in deiner mit Getränken befleckten Uniform zu DialogCharacterName zurück.)
(DialogCharacterName gets you back to the maid quarters and smiles.)  You've did it!
(DialogCharacterName holt dich lächelnd in die Dienerkammer zurück.) Du hast es geschafft!
(DialogCharacterName gets you back to the maid quarters and frowns.)  You failed to clean up in time.
(DialogCharacterName holt dich stirnrunzelnd in die Dienerkammer zurück.) Du hast nicht alles sauber bekommen.
(DialogCharacterName hugs you and gropes your red butt.)  You're now a full maid my sister.
(DialogCharacterName umarmt dich und drückt deinen roten Hintern.) Jetzt bist du ein vollwertiges Hausmädchen, Schwester.
I'm sorry Miss.  I cannot help you.
Tut mir leid, Miss. Ich kann nicht helfen.
(She first shakes her head to avoid the gag, but finally surrenders as you silence her.)
(Sie schüttelt erst den Kopf, um dem Knebel zu entgehen, lässt sich aber schließlich von dir zum Schweigen bringen.)
(You remove her gag while she stretches her mouth.)  Thanks Miss, it's hard to dispatch maids with that gag.
(Du nimmst den Knebel ab und sie streckt ihren Mund.) Danke, Miss, geknebelt ist es schwierig, Hausmädchen loszuschicken.
(She sighs and turns around while you restrain her arms.)  It might be a little hard to work like that Miss.
(Sie seufzt und dreht sich um, als du ihre Arme fesselst.) Das könnte meine Arbeit etwas erschweren, Miss.
(You free her arms and she nods happily.)  Thanks a lot Miss.
(Du befreist ihre Arme und sie nickt glücklich.) Vielen Dank, Miss.
(She submits to you while you restrain her legs securely.)  I don't need to move anyway.
(Sie lässt sich von dir ordentlich die Beine fesseln.) Ich muss sowieso nicht von hier weg.
(You release her legs from the restraint.)  Let me know if I can help you Miss.
(Du befreist ihre Beine.) Sagen Sie Bescheid, wenn ich behilflich sein kann, Miss.
(She looks puzzled as you restrain her feet.)  I'll stay on guard here Miss.
(Sie guckt verwirrt, als du ihre Füße fesselst.) Ich halte hier die Stellung, Miss.
(You release her feet and she wiggles them.)  Thanks Miss, it was troublesome.
(Du befreist ihre Füße und sie wackelt mit ihnen herum.) Danke, Miss, das war problematisch.
(You strap the collar on her while she blushes.)  You're quite a Dominant Miss.
(Du legst ihr das Halsband um und sie wird rot.) Sie sind ziemlich dominant, Miss.
(You remove the collar around her neck.)  Thanks Miss.
(Du nimmst ihr das Halsband ab.) Danke, Miss.
(You snap the belt around her waist and crotch while she sighs.)  No more fun for the crew.
(Du lässt den Gürtel um ihre Taille zuschnappen und sie seufzt.) Kein Spaß mehr für die Crew.
(You unlock the belt from her waist and she smiles.)  Thanks a lot Miss DialogPlayerName.
(Du öffnest den Gürtel von ihrer Taille und sie lächelt.) Vielen Dank, Miss DialogPlayerName.
(You strap the device on her head as she nods slowly.)  This will not make my job easier Miss.
(Du schnallst ihr das Ding um den Kopf und sie nickt langsam.) Das wird meine Arbeit nicht einfacher machen, Miss.
(You remove the device and she nods rapidly.)  Thanks a million, this is much better.
(Du nimmst das Ding ab und sie nickt energisch.) Tausend Dank, das ist viel besser.
(She jumps from the searing pain on her breast.)  Ouch!  Miss Head Maid!
(Sie zuckt vom schneidenden Schmerz auf ihrer Brust zusammen.) Autsch! Frau Hausdame!
(You whip her breast with the leather crop as she whimpers and bows her head.)
(Du peitschst ihr mit der Ledergerte auf die Brust und sie lässt wimmernd den Kopf hängen.)
(You whip her butt hard as she sighs.)  I promise I'll work harder Miss Head Maid.
(Du peitschst ihr kräftig auf den Hintern und sie seufzt.) Ich verspreche, härter zu arbeiten, Frau Hausdame.
(She grumbles as you strike her butt with the crop.)  A maid work isn't easy.
(Sie grummelt, als du ihren Hintern mit der Gerte triffst.) Ein Hausmädchen hat es nicht leicht.
Welcome to the slave market.  Are you here to buy, sell or be sold?
Willkommen beim Sklavenmarkt. Bist du zum Kaufen, Verkaufen oder Verkauftwerden hier?
###_PLAYER
Who are you.
Wer bist du?
###_NPC
I am the market's auctioneer for today.  I organise and run the auctions.
Ich bin die heutige Auktionatorin des Sklavenmarkts. Ich organisiere und leite die Auktionen.
###_PLAYER
I want to know more about these auctions.
Ich will mehr über diese Auktionen wissen.
###_NPC
I have a moment to spare, what do you want to know?
Ich habe etwas Zeit, was willst du denn wissen?
###_PLAYER
I want to buy a slave in the next sale.
Ich will beim nächsten Verkauf eine Sklavin kaufen.
###_NPC
I will start the next auction soon.  Do I need to explain how it works.
Die nächste Auktion wird bald beginnen. Soll ich dir erklären, wie sie funktioniert?
###_PLAYER
I want to sell a slave in the next sale.
Ich will in der nächsten Auktion eine Sklavin verkaufen.
###_NPC
Sure, who do you want enter.  I will need to check that they also are okay with this.
Klar, wen möchtest du eintragen? Ich werde prüfen müssen, ob diese Person auch damit einverstanden ist.
###_PLAYER
I want to be entered in the next sale.
Ich möchte mich zum nächsten Verkauf anbieten.
###_NPC
Okay.  To be entered you must be one of the market's own slaves or your owner must grant you entry.
Okay. Dafür musst du entweder eine eigene Sklavin des Markts sein oder deine Besitzerin um Erlaubnis fragen.
###_PLAYER
Does this place only hold auctions?
Finden hier nur Auktionen statt?
###_NPC
No, the market has traders on site.  Their services include dealing with slavery contracts and locksmith services.
Nein, es gibt auch Kaufleute im Markt. Sie befassen sich unter Anderem mit Sklavenverträgen und Schlüsseldiensten.
###_PLAYER
Can I tie you up?
Kann ich dich fesseln?
###_NPC
Don't even think about trying it.  This market has it's own security to ensure that business runs smoothly.
Denk nicht mal daran. Dieser Markt hat eigene Sicherheitskräfte, um einen reibungslosen Handel zu gewährleisten.
###_PLAYER
Time is money, Bye.  (Leave her.)
Zeit ist Geld, tschau. (Dialog beenden.)
Slavery contracts?
Sklavenverträge?
###_NPC
They can help slaves buy there freedom or buy people wishing to become the market's slaves.
Sie helfen Sklaven, ihre Freiheit zu kaufen, oder Leuten, die zu Marktsklaven werden wollen.
###_PLAYER
Locksmith?
Schlüsseldienste?
###_NPC
They can deal with most locks or metal restraints.  Hand for changing the locked collars on slaves.
Sie können mit den meisten Schlössern und metallenen Fesseln umgehen. Praktisch, um die Halsbänder von Sklaven auszutauschen.
###_PLAYER
Do they do anything else?
Machen sie noch irgendwas anderes?
###_NPC
You will have to ask one of them yourself to find out more.
Du wirst schon jemanden davon selbst fragen müssen, um mehr zu erfahren.
###_PLAYER
Okay, I got it.
Okay, verstanden.
###_NPC
Good.  There is an trader here now if you have any busness for her. 
Gut. Es ist gerade eine Kauffrau hier, falls du irgendwelche Geschäfte für sie hast.
###_PLAYER
Tell me about buying slaves.
Erkläre mir das Kaufen von Sklaven.
###_NPC
Owners will enter their slaves for auction as permenant contracts or short term leases.
Besitzer melden ihre Sklaven zur Auktion an, entweder als Dauervertrag oder als befristete Leihgabe.
###_PLAYER
Tell me about selling slaves.
Erkläre mir das Verkaufen von Sklaven.
Tell me about being sold.
Erkläre mir, was es mit dem Verkauftwerden auf sich hat.
How do I become one of the market's slaves?
Wie werde ich eine Sklavin des Markts?
###_NPC
Speak to our resident trader.  They can make and terminate bonds of slavery.
Sprich mit der Kauffrau hier. Sie kann Sklavenverhältnisse festlegen und aufheben.
###_PLAYER
That was all I needed to know.
Mehr muss ich nicht wissen.
###_NPC
Do you want to buy, sell or be sold now?
Willst du jetzt kaufen, verkaufen oder verkauft werden?
###_PLAYER
(Keep listening.)
(Weiter zuhören.)
###_NPC
Only free members can bid to buy a slave.  We do not accept slaves proxy bidding for the owners.
Nur freie Mitglieder können Geld auf Sklaven bieten. Wir lassen keine Sklaven stellvertretend für ihre Besitzer bieten.
The highest bidder wins the auction.
Der Höchstanbieter gewinnt die Auktion.
Slaves are sold as seen, you bid at your own risk.
Sklaven werden so wie gesehen verkauft, also wird auf eigene Gefahr geboten.
We will add a buyers commission of 10% to the final bid.
Dem Höchstgebot fügen wir eine Käuferprovision von 10% hinzu.
Slaves must be paid for in full immediately after the auction ends.
Der Betrag ist unmittelbar nach der Auktion vollständig zu bezahlen.
Winning bidders who refuse to or cannot pay will be become a market slave and entered in the next auction.
Höchstbietende, die nicht zahlen wollen oder können, werden zu Marktsklaven und bei der nächsten Auktion angeboten.
Winning bidders who refuse to or cannot pay will be severely punished for wasting our time.
Höchstbietende, die nicht zahlen wollen oder können, werden strengstens dafür bestraft, unsere Zeit verschwendet zu haben.
Once paid for, the buyer must take their new slave away or the market can take care of them for a holding fee.
Nach der Bezahlung müssen Käufer ihre neuen Sklaven mitnehmen, oder der Markt kann sich gegen eine Gebühr um sie kümmern.
This is useful if a buyer is shopping for multiple new slaves.
Das ist dann praktisch, wenn jemand mehrere Sklaven hintereinander kaufen will.
There is a listing fee of ... payed up front and 10% commission taken from the final bid before the seller is paid.
Es gibt eine Eintraggebühr von ..., die vorab gezahlt wird, und eine Provision von 10% wird vom Höchstgebot abgerechnet, bevor der Verkäufer bezahlt wird.
Sellers can set a reserve price, but the listing fee is not refunded if the slave is not sold.
Verkäufer können ein Mindestgebot bestimmen, aber die Eintraggebühr wird nicht erstattet, wenn niemand die Sklaven kauft.
Sellers may prepare their slaves before the auction to get a good price, but not after the auction has started.
Verkäufer können ihre Sklaven herrichten, um einen guten Preis zu erzielen, aber nur bis zum Beginn der Auktion.
If the buyer doesn't pay up, slaves are returned to their owner, however the listing fee is not refunded.
Wenn Käufer nicht zahlen, bekommen Besitzer ihre Sklaven zurück, die Eintraggebühr wird jedoch nicht erstattet.
Slaves owned by the market can ask to be entered into the auction and recive a share of the income.
Sklaven, die dem Markt selbst gehören, können darum bitten, bei der Auktion angeboten zu werden, und erhalten einen Anteil des Gewinns.
Before the auction slaves may be preped by their owners.  The market's security will ensure unrule slaves cooperate.
Vor der Auktion können Besitzer ihre Sklaven herrichten. Unsere Sicherheitskräfte sorgen für die Kooperation widerspenstiger Sklaven.
Slaves must be securely collared and gagged before the auction starts.  Clothing and any other bondage is optional.
Sklaven müssen vor Beginn der Auktion ein Halsband und einen Knebel tragen. Jede andere Form von Kleidung oder Fesseln ist optional.
During the auction slaves may do what they can to influance the buyers.  
Während der Auktion ist Sklaven alles erlaubt, um die Käufer zu beeinflussen.
You may manage to attact more bids and a better price or buyers with particular interests.
Du könntest mehr Angebote und einen höheren Preis erzielen, oder Käufer mit bestimmten Interessen auf dich aufmerksam machen.
Once the buyer has paid, they can take the slave away and do as the please with them, within the terms of the contract.
Sobald ein Käufer bezahlt hat, darf er die Sklavin mitnehmen und alles Beliebige mit ihr tun, im Rahmen des Vertrags.
