It seems that you've been naughty.  Lovely gag by the way.
Il semble que vous ayez été méchante. Au fait, c'est un beau bâillon que vous avez.
(She licks her lips seeing the gag and allows you to silence her easily.)
(Elle lèche ses lèvres en voyant le bâillon et vous permet de la faire taire sans se débattre.)
(You remove her gag and she smiles at you.)  You're quite fun Miss.  Let me know if you want me to try another gag.
(Vous enlevez son bâillon et elle vous sourit.) Vous êtes plutôt amusante Miss. Faites-moi savoir si vous voulez que j'essaye un autre bâillon.
(She turns around submissively while you restrain her arms.)  You have lots of potential in the club Miss.
(Elle se retourne docilement pendant que vous retenez ses bras.) Vous avez beaucoup de potentiel dans le club Miss.
(You free her arms and she stretches a little.)  That was nice Miss.
(Vous libérez ses bras et elle s'étire un peu.) C'était sympa Miss.
(She submits to you while restrain you hands.)  You are a kinky one.
(Elle se soumet à vous tout en vous retenant les mains.) Vous êtes coquine.
(You release her hands and she nods a little.)  Thank you Miss.
(Vous relâchez ses mains et elle acquiesce doucement.) Merci Miss.
(She stands still while you restrain her legs securely.)  Ooh I love it.
(Elle reste immobile pendant que vous retenez fermement ses jambes.) Ooh j'adore.
(You release her legs while she wiggles her butt.)  Good bondage Miss!
(Vous relâchez ses jambes pendant qu'elle remue ses fesses.) Bon bondage Miss!
(She giggles while you restrain her feet, preventing her from walking.)
(Elle glousse pendant que vous retenez ses pieds, l'empêchant de marcher.)
(You release her feet and she jumps playfully.)  You can tie me up anytime you want Miss.
(Vous relâchez ses pieds et elle saute de façon ludique.) Vous pouvez m'attacher quand vous voulez, Miss.
(You strap the collar on her while she blushes.)  Collars have a special meaning. Someday you might find a sub for you in the club.
(Vous attachez le collier à son cou se qui la fait rougir.) Les colliers ont une signification particulière. Un jour, vous pourriez trouver une soumise pour vous dans le club.
(You remove the collar around her neck.)  You can also lock collars on willing submissives.
(Vous retirez le collier autour de son cou.) Vous pouvez également verrouiller les colliers sur les soumises volontaires.
(You snap the belt around her waist while she wiggles her butt.)  This is so kinky!  Thanks Miss.
(Vous attachez la ceinture autour de sa taille pendant qu'elle remue les fesses.) C'est tellement pervers! Merci, Miss.
(You unlock the belt from her waist and crotch.)  I can't wait to see what you'll use on me next...
(Vous déverrouillez la ceinture de sa taille et de son entrejambe.) J'ai hâte de voir ce que vous allez utiliser sur moi ensuite ...
(You strap the device on her head as she tries to look around.)  You know, this will heighten my other senses. Including touch...
(Vous attachez l'appareil sur sa tête alors qu'elle essaie de regarder autour de vous.) Vous savez, cela intensifiera mes autres sens. Y compris le toucher ...
(You remove the device and she looks at you.)  That was pretty intense.  What else can we try?
(Vous retirez l'appareil et elle vous regarde.) C'était assez intense. Que pouvons-nous essayer d'autre?
(She trembles of pain and pleasure as you whip her breast.)  Ohhhh Miss!  This is wonderful.
(Elle tremble de douleur et de plaisir lorsque vous fouettez sa poitrine.) Ohhhh Miss! C'est merveilleux.
(You swing the crop on her torso as she moans.)  Mmmh! You have lots of talents Miss.
(Vous la frapper sur son torse avec votre cravache ce qui la fait gémir.) Mmmh! Vous avez beaucoup de talents Miss.
(You whip her butt as she jumps from the pain.)  It hurts soooooo good Miss.
(Vous lui fouettez les fesses ce qui la fait sauter de douleur.) Ça fait si mal, Miss.
(She moans and shakes her butt each time the crop lands on it.) I love the pain Miss.
(Elle gémit et secoue ses fesses à chaque fois que la cravache la touche.) J'aime la douleur Miss.
It's an honor to see you at the introduction class Mistress DialogPlayerName.
C'est un honneur de vous voir à la classe d'introduction maîtresse] DialogPlayerName.
(She giggles.)  Greetings naked girl.  Welcome to the introduction class.
(Elle glousse.) Salutations fille nue. Bienvenue dans le cours d'introduction.
Greetings head maid DialogPlayerName.  Welcome to the introduction class.
Salutations maîtresse servante DialogPlayerName. Bienvenue dans le cours d'introduction.
Greetings maid DialogPlayerName.  Welcome to the introduction class.
Salutations servante DialogPlayerName. Bienvenue dans le cours d'introduction.
Greetings Miss.  Welcome to the Bondage Club.
Salutations Miss. Bienvenue au Club de Bondage.
Hello, my name is DialogPlayerName.
Bonjour, je m'appelle DialogPlayerName.
Pleased to meet you Miss DialogPlayerName.  I hope you will enjoy yourself in the club.
Ravie de vous rencontrer Miss DialogPlayerName. J'espère que vous vous amuserez dans le club.
Who are you?
Qui êtes-vous?
I'm a new club member.  My name is DialogCharacterName.
Je suis une nouvelle membre du club. Je m'appelle DialogCharacterName.
What's going on here?
Que se passe t-il ici?
This is a BDSM club.  People come from all over the world to share their kinks.
Ceci est un club de BDSM. Les gens viennent de partout dans le monde pour partager leurs fétiches.
Tell me about the club.
Parlez-moi du club.
The Bondage Club is pretty old.  People come from all over the world to share their kinks.
Le Club de Bondage est assez vieux. Les gens viennent de partout dans le monde pour partager leurs fétiches.
Why are you calling me Miss?
Pourquoi m'appelles-tu Miss?
It's protocol.  Most submissives will call strangers "Miss" or "Sir" to be polite.
C'est le protocole. La plupart des soumises appellent les étrangers "Miss" ou "Sir" pour être polies.
Can I tie you up?
Puis-je vous attacher?
(She blushes a little.)  With pleasure Miss.  If you need help with restraints, you can ask our friendly maid here.
(Elle rougit un peu.) Avec plaisir, Miss. Si vous avez besoin d'aide pour les contraintes, vous pouvez demander à notre sympathique servante ici.
Will you tie me up?
Voulez-vous m'attacher?
No Miss, I'm a submissive.  But our friendly maid here can help you with that.
Non Miss, je suis une soumise. Mais notre sympathique servante ici peut vous aider.
I need to go, take care.  (Leave her.)
Je dois y aller, fais attention. (La quitter.)
So, you're a kinky girl?
Alors, tu es une fille coquine?
(She nods and blushes.)  Yes Miss.
(Elle acquiesce et rougit.) Oui Miss.
What are you doing here?
Que fais-tu ici?
I'm helping the maid staff to introduce newcomers to the club.
J'aide les servantes à accueillir les nouveaux arrivants au club.
What is this room?
Quelle est cette salle?
This is the introduction class room, where newcomers learn about basic bondage.
Il s'agit de la salle d'introduction, où les nouveaux arrivants apprennent le bondage de base.
So, you work for the club?
Alors, tu travailles pour le club?
Not yet, but I hope to become a maid someday.
Pas encore, mais j'espère devenir une servante un jour.
Tell me about the maids.
Parlez-moi des servantes.
The maids are the work force of the club.  They do everything from cleaning to releasing helpless victims.
Les servantes sont la force de travail du club. Elles font tout, du nettoyage à la libération des victimes sans défense.
You probably know more about the maid sorority than me.  Do you need anything else?
Vous en savez probablement plus sur la sororité des servantes que moi. As-tu besoin d'autre chose?
Can I become a maid?
Puis-je devenir servante?
Absolutely, go to the maid quarters and ask for a job.  After a while they may let you join their sorority.
Absolument, allez dans les quartiers des servantes et demandez du travail. Après un moment, ils peuvent vous laisser rejoindre leur club d'étudiantes.
Thanks for the info.
Merci pour l'info.
It's my pleasure Miss.  Is there something else you would like to know?
Tout le plaisir est pour moi Miss. Y a-t-il autre chose que vous aimeriez savoir?
Thanks for the tip.
Merci pour le conseil.
Maybe we'll work together someday.  Is there something else you would like to know?
Peut-être que nous travaillerons ensemble un jour. Y a-t-il autre chose que vous aimeriez savoir?
Thanks for coming to the rescue Miss.
Merci d'être venue à la rescousse Miss.
Do you need help?
As-tu besoin d'aide?
(She nods slowly.)  Yes please, can you release me and our friendly maid here?  Check with her if everything is fine.
(Elle hoche la tête lentement) Oui s'il vous plait, pouvez-vous nous aider? Vérifiez avec elle si tout va bien.
Is everything alright now?
Est-ce que tout va bien maintenant?
I think everything is fine.  Please check with the maid to make sure.
Je pense que tout va bien. Veuillez vérifier avec la servante pour vous en assurer.
What happened here?
Que s'est-il passé ici?
An intimidating woman dressed in latex came in.  Without a word, she forced us into armbinders, belts, and then she gagged us before leaving.
Une femme intimidante vêtue de latex est entrée. Sans un mot, elle nous a forcés à porter des monogants, des ceintures, puis elle nous a bâillonnés avant de partir.
A newcomer wanted to learn about armbinders and got a little too carried away.  She left for the maid quarters to ask for help.
Un nouveau venu voulait en savoir plus sur les monogants et s'est un peu trop emporté. Elle est partie pour le quartier des femmes de chambre pour demander de l'aide.
Another maid came in and started a fight with our friendly maid here.  As you can guess, the other girl won.
Une autre servante est entrée et a commencé un combat avec notre servante amicale ici. Comme vous pouvez le deviner, l'autre fille a gagné.
A sales woman came to sell us armbinders and some belts.  As you can see, she was very convincing.  (She giggles.)
Une vendeuse est venue nous vendre des monogants et des ceintures. Comme vous pouvez le voir, elle a été très convaincante. (Elle glousse.)
I'll go get help.  (Leave her.)
Je vais chercher de l'aide. (La quitter.)
(She nods as you push some earplugs in.)  I wont be able to hear your orders Miss.
(Elle hoche la tête lorsque vous lui mettez des bouchons dans les oreilles.) Je ne pourrai pas entendre vos ordres, Miss.
(You pull the earplugs out.)  I can hear you clearly now.
(Vous retirez les bouchons de ses oreilles.) Je peux vous entendre clairement maintenant.
(You use the item on her torso.)  You can use anything you want on me.
(Vous préparez un objet sur son torse alors qu'elle rougit.) Vous pouvez utiliser ce que vous voulez sur moi.
(You remove the item from her torso.)  I'm curious to see what you will try next.
(Vous retirez l'objet de son torse.) Je suis curieuse de voir ce que tu vas utiliser maintenant.
(You wrap the rope around her legs, tying them together.)  Basic and secure.  I love it Miss.
(Vous enroulez la corde autour de ses jambes, les attachant ensemble.) Simple et sécure. J'adore ça, Miss.
(You wrap the rope around her legs, tying them in a mermaid pattern.)  All we need is a mermaid tail now.  (She giggles.)
(Vous enroulez la corde autour de ses jambes, en les attachant dans un motif de sirène.) Ne manque plus que la queue de sirène! (Elle rigole.)
(You slowly restrain her arms in a box tie pattern.)  Bondage is so exciting.
(Vous retenez lentement ses bras dans un motif de cravate.) Le bondage est si excitant!
(You use the ropes to restrain her in a tight hogtie.)  You've been to the Dojo haven't you?
(Vous utilisez les cordes pour la retenir dans un hogtie serré.) Vous avez été dans le Dojo, n'est-ce pas?
(You slowly restrain her wrists behind her back.) And so it begins!
(Vous attachez lentement ses poignets derrière son dos.) et ça commence!
(You restain her wrists and elbows behind her back.) I love my elbows being tied miss.
(Vous attachez ses poignets et ses coudes derrière son dos.) J'adore avoir les épaules attachées Miss.
(You restrain her wrists and elbows behind her back. And tie a harness around her.) Very nice Miss!
(Vous attachez ses poignets et ses coudes derrière son dos. Et attachez un harnais autour d'elle.) Très bien Miss!
(You restain her with ropes so she's on all fours.) I hope nobody rides me like a horse!
(Vous la retenez avec des cordes pour qu'elle soit à quatre pattes.) J'espère que personne ne m'utilisera comme un cheval!
(You restrain her wrists behind her back in a handcuff like tie.) This tie is nice. But I wish it was more restrictive.
(Vous attachez ses poignets derrière son dos comme avec des menottes.) Ce style est bien, mais j'aimerais mieux si ce serait plus restrictif.
(You use the rope and create a star harness around her body) I really like the look of this harness.
(Vous utilisez la corde et créez un harnais en étoile autour de son corps) J'aime le look de ce harnais.
(You use the ropes and create a waist rope around her body.) I'm sorry. But this sorta confuses me. How is this helpful?
(Vous utilisez les cordes et l'attachez autour de sa taille.) Je suis désolé Miss. Je suis un peu confuse, en quoi est-ce utile?
(You restrain her legs with ropes and suspend her by the feet from the ceiling.)  Weeeeeeeee!
(Vous attachez ses jambes avec des cordes et vous la suspendez par les pieds au plafond.) Weeeeeeeee!
(You carefully hogtie her and suspend her from the ceiling.)  You're a rope master Miss DialogPlayerName.
(Vous l'attachez soigneusement et vous la suspendez au plafond.) Vous êtes une vrai pro de la corde, Miss DialogPlayerName.
(You use a rope and restrain it on her crotch.)  I love crotch ropes, they are very intrusive.
(Vous utilisez une corde et la retenez sur son entrejambe.) J'adore ce style, c'est très intrusif.
(You use the ropes and create a harness around her body.)  I hope you will link it to something else.
(Vous utilisez les cordes et créez un harnais autour de son corps.) J'espère que vous l'attacherez à autre chose.
(You use the ropes and create a diamond harness around her body.)  It's both naughty and stylish.
(Vous utilisez les cordes et créez un harnais en diamant autour de son corps.) Ça a du style et c'est coquin.
(You strap the device over her eyes as she tries to look around.)  You know, this will heighten my other senses. Including touch...
(Vous attachez l'appareil sur ses yeux alors qu'elle essaie de regarder autour de vous.) Vous savez, cela augmentera mes autres sens. Y compris le toucher ...
(You attach the device to her nose.)  You know, this makes me look silly.
(Vous attachez l'appareil à son nez.) Vous savez, cela me donne un air d'idiote.
(You remove the device and she looks at you.) That was something...  What else can we try?
(Vous enlevez l'appareil et elle vous regarde.) C'était quelque chose ... Que pouvons-nous essayer d'autre?