I love your gag, it looks both comfy and effective.
J'adore ton bâillon, il a l'air à la fois confortable et efficace.
(She licks her lips seeing the gag and allows you to silence her easily.)
(Elle lèche ses lèvres en voyant le bâillon et vous permet de la faire taire sans se débattre.)
(You remove her gag and she sighs.)  I hope you have another gag for me Miss.
(Vous retirez son bâillon et elle soupire.) J'espère que vous avez un autre bâillon pour moi, Miss.
(She hums a happy song as you restrain her arms.)  I hope you come to the Dojo more often Miss.
(Elle fredonne une chanson joyeuse pendant que vous retenez ses bras.) J'espère que vous viendrez plus souvent au Dojo Miss.
(You free her arms and she stretches a little.)  What will you use on me next?
(Vous libèrez ses bras et elle s'étire un peu.) Qu'allez-vous utiliser sur moi ensuite?
(She lets you restrain her hands without much resistance.)  This is wonderful Miss.
(Elle vous permet de retenir ses mains sans trop de résistance.) C'est merveilleux Miss.
(You release her hands and she nods a little.)  What will you use on me next?
(Vous relâchez ses mains et elle acquiesce un peu.)  Qu'allez-vous utiliser sur moi ensuite?
(You restrain her legs securely while she moans of pleasure.)  This is wonderful.
(Vous attachez fermement ses jambes pendant qu'elle gémit de plaisir.) C'est merveilleux.
(You release her legs.)  You can tie me up any time you want Miss.
(Vous lâchez ses jambes.) Vous pouvez m'attacher quand tu veux Miss.
(She wiggles her feet playfully as you restrain them.)  This is great.
(Elle remue ses pieds pendant que vous les attachez.) C'est bien.
(You release her feet and she jumps playfully.)  More bondage Miss?
(Vous détachez ses pieds et elle sautille de façon ludique.) Plus de bondage Miss?
(You strap the collar on her neck while she frowns.)  I'm a free subbie Miss, I'm not looking for a collar.
(Vous attachez le collier à son cou pendant qu'elle fronce les sourcils.) Je suis une soumise libre Miss, je ne cherche pas à porter de collier.
(You remove the collar around her neck.)  Much better!  I love bondage but I'm not ready to commit.
(Vous retirez le collier autour de son cou.) Beaucoup mieux! J'adore le bondage, mais je ne suis pas prêt à m'engager.
(She rocks her hips and struggles as you put the device on her.)
(Elle secoue ses hanches et se débat tandis que vous mettez l'appareil sur elle.)
(She seems relieved as you remove the device.)  Domo arigato Miss DialogPlayerName.
(Elle semble soulagée lorsque vous retirez l'appareil.) Domo arigato Miss DialogPlayerName.
(She does a light moan as you slide the device inside.)  Oh my!  That is quite a sensation.
(Elle gémit légèrement lorsque vous faites glisser l'appareil à l'intérieur d'elle.) Oh mon Dieu! C'est toute une sensation.
(She nods slowly as you remove the butt plug.)  That was kind of fun, I hope we can try that again.
(Elle acquiesce lentement lorsque vous retirez le plug anal.) C'était plutôt amusant, j'espère que nous pourrons réessayer.
(She holds her breath as you use the item.)  Oh my!  What did I do to deserve that?
(Elle retient son souffle lorsque vous utilisez l'objet.) Oh mon Dieu! Qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça?
(She wiggles her breast slowly as you remove the device.)  Do you have other items we could try?
(Elle remue lentement la poitrine lorsque vous retirez l'appareil.) Avez-vous d'autres objets à essayer?
(You strap the device on her head as she hums a happy song.)  This will enhance the helplessness.
(Vous attachez l'appareil sur sa tête alors qu'elle fredonne une chanson joyeuse.) Cela augmentera votre sentiment d'impuissance.
(You remove the device and she looks at you.)  That was quite an experience.
(Vous retirez l'appareil et elle vous regarde.) Ce fut toute une expérience.
(She moans as you whip her breast and torso, enjoying the pain.)
(Elle gémit pendant que vous fouettez sa poitrine et son torse, appréciant la douleur.)
(She jumps and makes her breast wiggle with each hit.)  You're the best Miss.
(Elle saute et fait bouger sa poitrine à chaque coup.) Vous êtes la meilleure Miss.
(She trembles and moans with each lashes.)  More Miss!  More!
(Elle tremble et gémit à chaque coup de fouet.) Plus Miss! Plus!
(You whip her butt with the leather crop as she wiggles it for more.)
(Vous fouettez son cul avec la cravache de cuir alors qu'elle le remue signalant qu'elle en veut plus.)
(She moans softly as you massage her pussy with the wand.)  Mmmmh, this is nice.  Konichiwa!
(Elle gémit doucement lorsque vous massez sa chatte avec le vibrateur.) Mmmmh, c'est sympa. Konichiwa!
(She moans as you slide the egg inside.)  That's what I call kinky Shibari!
(Elle gémit lorsque vous glissez l'œuf à l'intérieur d'elle.) C'est ce que j'appelle du Shibari coquin!
(She does one last moan as you remove the egg.)  Ooooh!  That was quite a stimulation.
(Elle laisse pousser un dernier gémissement lorsque vous retirer l'œuf.) Ooooh! C'était toute une stimulation.
Konichiwa Miss.  I hope you're enjoying the Dojo.
Konichiwa Miss. J'espère que vous appréciez le Dojo.
Hi girl, I'm DialogPlayerName.
Salut fille, je m'appelle DialogPlayerName.
It's a pleasure to meet you Miss, I'm DialogCharacterName.
C'est un plaisir de vous rencontrer Mlle, je suis DialogCharacterName.
Are you ok up there?
Êtes-vous correcte là-haut?
(She nods.)  Yes, as long as I don't spin too much, I'm fine.
(Elle acquiesce.) Oui, tant que je ne tourne pas trop, je vais bien.
What's going on here?
Que se passe t-il ici?
You are in the Shibari Dojo.  Most people come here to practice their rope and escape techniques.
Vous êtes dans le Dojo de Shibari. La plupart des gens viennent ici pour pratiquer leurs techniques de corde et d'évasion.
(Spank her on the butt.)
(Donnez-lui une fessée.)
(You spank her on the butt as she dangles on the rope.)  Oooooh!  I love the way it stings Miss.
(Vous lui donnez un coup sur le cul ce qui la fait balancer sur la corde.) Oooooh! J'adore la façon dont ça pique Miss.
I need to go.  (Leave her.)
Je dois y aller. (La quitter.)
Why are you naked?
Pourquoi es-tu nue?
The traditional art of Shibari is often practiced naked.  Anyone here can strip down.
L'art traditionnel du Shibari est souvent pratiqué nue. N'importe qui ici peut se déshabiller.
What is Shibari?
Qu'est-ce que le Shibari?
It's Japanese rope bondage.  Ask our teacher for more details.
C'est le bondage à la corde japonaise. Vous pouvez demander plus de détails à notre professeur.
Are you training now?
Vous vous entraînez maintenant?
Yes and no, I'm enjoying my bondage more than trying to escape.
Oui et non, j'aime plus mon bondage que d'essayer de m'échapper.
Can I tie you up?
Puis-je vous attacher?
Absolutely, I'm ready for any challenge.  I especially love rope bondage and suspension.
Absolument, je suis prête à relever n'importe quel défi. J'aime particulièrement le bondage avec des cordes et la suspension.
Will you tie me up?
Voulez-vous m'attacher?
Let's talk about something else.
Parlons d'autre chose.
Yes Miss.
Oui, Miss.
Konichiwa Miss.  It seems that we got in trouble.
Konichiwa Miss. Il semble que nous ayons eu des ennuis.
Do you need help?
As-tu besoin d'aide?
(She shakes her head no.)  I'm fine, things like that happen all the time.  Check with the teacher.
(Elle secoue la tête faisant signe que non.) Je vais bien, des choses comme ça arrivent tout le temps. Vérifiez auprès de l'enseignant.
What happened here?
Que s'est-il passé ici?
A Japanese speaking girl came in and argued with the teacher.  She did some judo, stripped and restrained our poor teacher.
Une fille parlant japonais est entrée et s'est disputée avec la professeure. Elle a fait du judo, dépouillée et retenue notre pauvre professeure.
A bratty student challenged the teacher to be suspended.  Our good teacher accepted and well... was left like that.  (She giggles.)
Une étudiante mal éduquée a défié l'enseignante. Notre bonne professeure a accepté et bien ... a été laissé comme ça. (Elle glousse.)
Our teacher wanted to see if she could restrain herself.  She managed to do it, but I think she got stuck.
Notre professeure voulait voir si elle pouvait s'attachez. Elle a réussi à le faire, mais je pense qu'elle est restée coincée.
The Head Mistress came with customers.  They tried Shibari on the teacher but didn't had time to release her, so they called the maids.
La directrice est venue avec des clientes. Elles ont essayé le Shibari sur la professeure, mais n'ont pas eu le temps de la libérer, alors elles ont appelé les servantes.
I'll go get help.  (Leave her.)
Je vais chercher de l'aide. (La quitter.)
(You push some earplugs inside.) Everything is so peaceful now.
(Vous mettez des bouchons dans ses oreilles.) Oh, tout est si calme maintenant.
(You pull the earplugs out.) Being deaf was kind of relaxing.
(Vous retirez les bouchons de ses oreilles.) Être sourde était relaxant.
(You use the item on her torso.)  This is very erotic.
(Vous préparez un objet sur son torse alors qu'elle rougit.) C'est très érotique.
(You remove the item from her torso.)  You can try another item if you want.
(Vous retirez l'objet de son torse.) Tu peux en essayer un autre si tu veux.
(You wrap the rope around her legs, tying them together.)  Our teacher could show you tricks for tying legs.
(Vous enroulez la corde autour de ses jambes, les attachant ensemble.) Notre professeure pourrait vous montrer des astuces pour attacher les jambes.
(You wrap the rope around her legs, tying them in a mermaid pattern.)  This is lovely.
(Vous enroulez la corde autour de ses jambes, en les attachant dans un motif de sirène.) C'est adorable.
(You slowly restrain her arms in a box tie pattern.)  You're getting good Miss.
(Vous retenez lentement ses bras dans un motif de cravate.) Vous devenez bonne Miss.
(You use the ropes to restrain her in a tight hogtie.)  I'm not going anywhere for sure.
(Vous utilisez les cordes pour la retenir dans un hogtie serré.) Je ne vais nulle part à coup sûr.
(You slowly restrain her wrists behind her back.) This is a nice starter.
(Vous attachez lentement ses poignets derrière son dos.) C'est un bon début.
(You restain her wrists and elbows behind her back.) It's very tight Miss.
(Vous attachez ses poignets et ses coudes derrière son dos.) C'est très serré Miss.
(You restrain her wrists and elbows behind her back. And tie a harness around her.) Very impressive Miss!
(Vous attachez ses poignets et ses coudes derrière son dos. Et attachez un harnais autour d'elle.) Très impressionnant Miss!
(You restain her with ropes so she's on all fours.) This is an interesting tie.
(Vous la retenez avec des cordes pour qu'elle soit à quatre pattes.) C'est un style intéressant.
(You restrain her wrists behind her back in a handcuff like tie.) Did they run out of handcuffs at the police station? (She giggles.)
(Vous attachez ses poignets derrière son dos comme avec des menottes.) Est-ce qu'ils n'ont plus de menottes au poste de police? (Elle rit.)
(You use the rope and create a star harness around her body) I like this tie. It's pretty.
(Vous utilisez la corde et créez un harnais en étoile autour de son corps) J'aime ce style. C'est joli.
(You use the ropes and create a waist rope around her body.) I'm sorry Miss. I don't see the purpose of a tie like this. But i'm sure you'll think of something.
(Vous utilisez les cordes et l'attachez autour de sa taille.) Je suis désolé Miss. Je ne vois pas le but de cette technique. Mais je suis sûr que vous penserez à quelque chose.
(You restrain her legs with ropes and suspend her by the feet from the ceiling.)  Oh my god!
(Vous attachez ses jambes avec des cordes et vous la suspendez par les pieds au plafond.) Oh mon Dieu!
(You carefully hogtie her and suspend her from the ceiling.)  You're a true bondage sensei Miss DialogPlayerName.
(Vous l'attachez soigneusement et vous la suspendez au plafond.) Vous êtes une vrai sensei du bondage, Miss DialogPlayerName.
(You use a rope and restrain it on her crotch.)  Do not hesitate to try more complex patterns Miss.
(Vous utilisez une corde et la retenez sur son entrejambe.) N'hésitez pas à essayer des techniques plus complexes Miss.
(You use the ropes and create a harness around her body.)  I love the feeling of a good rope harnesses.
(Vous utilisez les cordes et créez un harnais autour de son corps.) J'aime la sensation d'un bon harnais en corde.
(You use the ropes and create a diamond harness around her body.)  You're a rope artist Miss DialogPlayerName.
(Vous utilisez les cordes et créez un harnais en diamant autour de son corps.) Vous êtes une artiste des cordes Miss DialogPlayerName.
Can I play with you?
Puis-je jouer avec toi?
(She nods happily.)  Of course Miss.  I'm here to learn and serve.
(Elle hoche la tête joyeusement.) Bien sûr Miss. Je suis ici pour apprendre et servir.
No Miss.  I'm sorry, I'm a submissive.
Non Miss, je suis désolée, je suis une soumise.