###_NPC
Do you need help?  Nod if you do.
Brauchst du Hilfe? Nicke, wenn ja.
(DialogCharacterName comes to check on you again.)  You're in trouble again?  Do you need help?
(DialogCharacterName kommt, um erneut nach dir zu sehen.) Schon wieder in Schwierigkeiten? Brauchst du Hilfe?
Still in trouble, are we?  Have you learned your lesson?  Nod if you did.
Immer noch in der Klemme, was? Hast du deine Lektion gelernt? Nicke, wenn ja.
It seems that you need to learn a lesson. (She grabs your arms and forces them in a armbinder.  She then gets a gag and silences you.)
Du solltest wohl eine Lektion lernen. (Sie zwängt deine Arme in einen Monohandschuh und bringt dich mit einem Knebel zum Schweigen.)
(She gulps and bows her head.)  Yes Miss.  Sorry Miss.
(Sie schluckt und senkt ihren Blick.) Ja, Miss. Verzeihung, Miss.
I'm sorry Miss.  I cannot help you now.
Es tut mir leid, Miss. Ich kann gerade nicht helfen.
(She gives a curious look at the gag but doesn't resist as you silence her.)
(Sie betrachtet den Knebel verwundert, wehrt sich aber nicht, als du sie zum Schweigen bringst.)
(You remove her gag slowly.)  Thanks Miss, it will be easier to do my job.
(Du nimmst den Knebel langsam ab.) Danke, Miss, so wird mir meine Arbeit leichter fallen.
(She nods and turns around as you restrain her arms securely.)  It will be a kinky work day.
(Sie nickt und dreht sich um, damit du ihre Arme festmachen kannst.) Das wird ein lustiger Arbeitstag.
(You free her arms and she stretches.)  Thanks head maid DialogPlayerName, this will make my work easier.
(Du befreist ihre Arme und sie streckt sich.) Danke, Chefdienerin DialogPlayerName, das erleichtert meine Arbeit.
(She submits as you restrain her legs.)  Another kinky day in our kinky club.
(Sie lässt sich von dir die Beine fesseln.) Noch ein versauter Tag in unserem versauten Club.
(You release her legs while she shakes her butt.)  Thanks Miss.
(Du befreist ihre Beine und sie wackelt mit dem Po.) Danke, Miss.
(You restrain her feet securely.)  I'll stay in the hall then.
(Du bindest ihre Füße fest zusammen.) Dann bleibe ich eben hier im Raum.
(You release her feet.)  Much better.
(Du befreist ihre Füße.) Schon besser.
(You strap the collar on her while she blushes.)  Someday I'll find a wonderful Mistress like you Miss.
(Du legst ihr das Halsband um und sie wird rot.) Eines Tages finde ich eine so wundervolle Herrin wie Sie, Miss.
(You remove the collar around her neck.)  Freedom is overrated.
(Du nimmst ihr das Halsband ab.) Freiheit wird überbewertet.
(She frowns as you lock the device on her.)  I hope you will unlock it after my shift Miss.
(Sie runzelt die Stirn, als du das Teil verschließt.) Hoffentlich nehmen Sie das nach meiner Schicht wieder ab, Miss.
(She nods happily as you unlock the device.)  Yes!  That's very nice of you Miss.
(Sie nickt fröhlich, als du das Teil aufschließt.) Ja! Das ist sehr nett von Ihnen, Miss.
(You strap the device on her head as she mumbles.)  It will be a kinky work day it seems.
(Du schnallst ihr das Ding um den Kopf und sie murmelt.) Das wird wohl ein lustiger Arbeitstag.
(You remove the device and she nods slowly.)  You're the best head maid DialogPlayerName.
(Du nimmst das Ding ab und sie nickt langsam.) Sie sind die Beste, Chefdienerin DialogPlayerName.
(She jumps from the searing pain on her breast.)  Ouch!  Miss Head Maid!
(Sie zuckt vom schneidenden Schmerz auf ihrer Brust zusammen.) Autsch! Frau Chefdienerin!
(You whip her breast with the leather crop as she whimpers and bows her head.)
(Du peitschst ihr mit der Ledergerte auf die Brust und sie lässt wimmernd den Kopf hängen.)
(You whip her butt hard as she sighs.)  I promise I'll work harder Miss Head Maid.
(Du peitschst ihr kräftig auf den Hintern und sie seufzt.) Ich verspreche, härter zu arbeiten, Frau Chefdienerin.
(She grumbles as you strike her butt with the crop.)  A maid work isn't easy.
(Sie grummelt, als du ihren Hintern mit der Gerte triffst.) Eine Dienerin hat es nicht leicht.
(A maid walks by and greets you.)  Hi naked girl, are you trouble?  Do you need help?
(Eine Dienerin kommt vorbei und grüßt dich.) Hi, nacktes Mädchen, steckst du in Schwierigkeiten? Brauchst du Hilfe?
(A maid walks by and greets you.)  Greetings head maid DialogPlayerName, are you trouble?  Do you need help?
(Eine Dienerin kommt vorbei und grüßt dich.) Servus, Chefdienerin DialogPlayerName, stecken Sie in Schwierigkeiten? Brauchen Sie Hilfe?
(A maid walks by and greets you.)  Hi Sister, are you trouble?  Do you need help?
(Eine Dienerin kommt vorbei und grüßt dich.) Hi, Schwester, steckst du in Schwierigkeiten? Brauchst du Hilfe?
(A maid walks by and greets you.)  Are you trouble?  Do you need help?
(Eine Dienerin kommt vorbei und grüßt dich.) Steckst du in Schwierigkeiten? Brauchst du Hilfe?
###_PLAYER
Who are you?
Wer bist du?
###_NPC
I'm DialogCharacterName, I work here as a maid to help submissives in trouble.  Do you need help?
Ich bin DialogCharacterName, Ich arbeite hier als Dienerin, um Subs aus der Klemme zu helfen. Brauchst du Hilfe?
###_PLAYER
(Nod yes.)
(Nicken.)
###_NPC
(She releases you and smiles.)  Here you go!  Everything is ok now?
(Sie befreit dich und lächelt.) Das hätten wir! Ist jetzt alles in Ordnung?
###_PLAYER
Yes, can you release me?
Ja, kannst du mich befreien?
Get lost girl!
Hau ab, Mädchen!
###_NPC
It seems that you need something to shut your foul mouth.  (She produces a gag and silences you.)
Offenbar brauchst du etwas, um dein Drecksmaul zu stopfen. (Sie bringt dich mit einem Knebel zum Schweigen.)
###_PLAYER
I'm fine, thanks. (Leave her.)
Nein, danke, alles in Ordnung. (Sie verlassen.)
###_NPC
Pleased to meet you.  I'm DialogCharacterName, I work here as a maid.
Freut mich, dich kennenzulernen. Ich bin DialogCharacterName, ich arbeite hier als Dienerin.
###_PLAYER
(Shake your head no and leave her.)
(Den Kopf schütteln und sie verlassen.)
Thanks Miss.  I really appreciate.
Danke, Miss. Das weiß ich sehr zu schätzen.
###_NPC
My pleasure, I'll be around if you need help again.
War mir eine Freude, ich bin in der Nähe, falls du wieder Hilfe brauchst.
###_PLAYER
I owe you one, scream if you get in trouble.
Ich schulde dir was, ruf mich, wenn du ein Problem hast.
###_NPC
(She giggles.)  Very well, I'll be around if you need help again.
(Sie kichert.) Sehr wohl, ich bin in der Nähe, falls du wieder Hilfe brauchst.
###_PLAYER
Take care!  (Leave her.)
Mach's gut! (Sie verlassen.)
(Frown and leave her.)
(Die Stirn runzeln und sie verlassen.)
