Synchronizing with server, please wait...
Synchronisation avec le serveur, veuillez patienter...
A rescue maid is coming...
Une servante arrive bientôt...
Online Members:
Membres en ligne:
Introduction Class
Classe d'Introduction
Maid Quarters
Quartier des Servantes
Shibari Dojo
Dojo de Shibari
Kidnappers League
Ligue des Kidnappeurs
Private Room
Chambre Privée
Club Management
Direction du Club
Search for Sarah
Chercher pour Sarah
Explore the Club
Explorer le Club
Online Chat Rooms
Salons de Discussion en ligne
Club Shop
Magasin du Club
Your Profile
Votre Profil
Change Appearance
Changer l'Apparence
Timer Cell
Cellule Minutée
Slave Market
Marché d'Esclaves
Look for Trouble
Chercher du Trouble
Asylum
Asile
Visit the College
Visiter le collège
Leave the Club
Quitter le Club
Request maid service
Demander une servante
Sarah's Bedroom
Chambre de Sarah
Gambling by git4nick
Jeux de Hasard par git4nick
Prison by git4nick
Prison par git4nick
Photographic by git4nick
Photographie par git4nick
Stable by git4nick
Écurie par git4nick
The Nursery by wildsj
La Pouponnière par wildsj
Houdini's Theater by git4nick
Théâtre d'Houdini par git4nick
Cafe by wildsj
Café par wildsj
This game is for adults only.  Minors must leave immediately.
Ce jeux est seulement pour les adultes. Les mineurs doivent quitter immédiatement.
All game characters are considered adults, no exceptions.
Tout les personnages du jeu sont considérés comme des adultes, sans exceptions.
Please be courteous and polite.  Help new members to get started.
Soyez coutois(e) et poli(e). Aidez les nouveaux membres à débuter.
Console cheating can break your account forever.  Please be careful.
La triche par la console peut briser votre compte pour toujours. Soyez prudent.
Have an open mind, your fetishes might be different from others.
Ayez l'esprit ouvert, vos fétiches peuvent être différent de ceux des autres.
Following a player web link can get you a virus or steal your account.
Suivre un lien Web d'un joueur peut vous faire attraper un virus ou en venir à vous faire voler votre compte.
Please respect other players limits.  Enforce your own limits.
Respectez les limites des autres joueurs. Faites respecter vos propres limites.
If you give any real-life information, it might be used against you.
Si vous donnez des informations de votre vie réelle, elles pourraient être utilisées contre vous.
If you find bugs or exploits, please report them and give details.
Si vous trouvez des bogues ou des exploitations de bogues, veuillez les signaler et donner des détails.
Take good care of each other feelings and your submissives.
Prenez bien soin de vos soumises et de vos sentiments mutuels.
A collared college girl can be convinced to give you her uniform.
Une étudiante qui porte un collier peut être convaincue de vous donner son uniforme.
It's easier to destroy a reputation than to build one.
Il est plus facile de détruire une réputation que d'en construire une.
There's no best way to make money.  Simply find a job you enjoy.
Il n'y a pas de façon parfaite de gagner de l'argent. Trouvez-vous simplement un emploi que vous appréciez.
Beta items will be lost if you go back to the regular version.
Les objets du bêta seront perdus si vous revenez à la version régulière.
Reach us on Discord, DeviantArt or Patreon if you need help.
Rejoignez-nous sur Discord, DeviantArt ou Patreon si vous avez besoin d'aide.
Type /help in a chatroom to know the available chat commands.
Écrivez /help dans un salon de discussion pour connaître les commandes de chat disponibles.
LARP Battles
Batailles GN
Movie Studio
Studio de tournage
Do not attempt anything that could harm you in your real life.
N'essayez rien qui puisse vous nuire dans votre vie réelle.
Remember your friends in your private room or they will leave.
Souvenez-vous de vos amies dans votre chambre privée ou elles partiront.
Please do not use console commands to grief other players.
Veuillez ne pas utiliser les commandes de la console pour ennuyer d'autres joueurs.
You can protect yourself by blocking items and blacklisting players.
Vous pouvez vous protéger en bloquant des objets et en mettant des joueurs sur votre liste noire.