###_NPC
Fine, Horses don't speech.
Gut, Pferde sprechen nicht.
(She first shakes her head to avoid the gag, but finally surrenders as you silence her.)
(Sie schüttelt erst den Kopf, um dem Knebel zu entgehen, lässt sich aber schließlich von dir zum Schweigen bringen.)
(You remove her gag while she stretches her mouth.)  Thanks Miss, it's hard to dispatch ponies with that gag.
(Du nimmst den Knebel ab und sie streckt ihren Mund.) Danke, Miss, geknebelt ist es schwierig, Ponys abzufertigen.
(She sighs and turns around while you restrain her arms.)  It might be a little hard to work like that Miss.
(Sie seufzt und dreht sich um, als du ihre Arme fesselst.) Das könnte meine Arbeit etwas erschweren, Miss.
(You free her arms and she nods happily.)  Thanks a lot Miss.
(Du befreist ihre Arme und sie nickt glücklich.) Vielen Dank, Miss.
(She submits to you while you restrain her legs securely.)  I don't need to move anyway.
(Sie lässt sich von dir ordentlich die Beine fesseln.) Ich muss sowieso nicht von hier weg.
(You release her legs from the restraint.)  Let me know if I can help you Miss.
(Du befreist ihre Beine.) Sagen Sie Bescheid, wenn ich behilflich sein kann, Miss.
(She looks puzzled as you restrain her feet.)  I'll stay on guard here Miss.
(Sie guckt verwirrt, als du ihre Füße fesselst.) Ich halte hier die Stellung, Miss.
(You release her feet and she wiggles them.)  Thanks Miss, it was troublesome.
(Du befreist ihre Füße und sie wackelt mit ihnen herum.) Danke, Miss, das war problematisch.
(You strap the collar on her while she blushes.)  You're quite a Dominant Miss.
(Du legst ihr das Halsband um und sie wird rot.) Sie sind ziemlich dominant, Miss.
(You remove the collar around her neck.)  Thanks Miss.
(Du nimmst ihr das Halsband ab.) Danke, Miss.
(You snap the belt around her waist and crotch while she sighs.)  No more fun for the crew.
(Du lässt den Gürtel um ihre Taille zuschnappen und sie seufzt.) Kein Spaß mehr für die Crew.
(You unlock the belt from her waist and she smiles.)  Thanks a lot Miss DialogPlayerName.
(Du öffnest den Gürtel von ihrer Taille und sie lächelt.) Vielen Dank, Miss DialogPlayerName.
(You strap the device on her head as she nods slowly.)  This will not make my job easier Miss.
(Du schnallst ihr das Ding um den Kopf und sie nickt langsam.) Das wird meine Arbeit nicht einfacher machen, Miss.
(You remove the device and she nods rapidly.)  Thanks a million, this is much better.
(Du nimmst das Ding ab und sie nickt energisch.) Tausend Dank, das ist viel besser.
(She jumps from the searing pain on her breast.)  Ouch!  Miss Head Maid!
(Sie zuckt vom schneidenden Schmerz auf ihrer Brust zusammen.) Autsch! Frau Hausdame!
(You whip her breast with the leather crop as she whimpers and bows her head.)
(Du peitschst ihr mit der Ledergerte auf die Brust und sie lässt wimmernd den Kopf hängen.)
(You whip her butt hard as she sighs.)  I promise I'll work harder.
(Du peitschst ihr kräftig auf den Hintern und sie seufzt.) Ich verspreche, härter zu arbeiten.
(She grumbles as you strike her butt with the crop.)  I'm a Trainer not a horse.
(Sie grummelt, als du ihren Hintern mit der Gerte triffst.) Ich bin eine Trainerin und kein Pferd.
(She tries to fight back.)  That's equipment for the horses.
(Sie versucht sich zu wehren.) Das ist Ausrüstung für die Pferde.
(You remove the device.)  Thanks, so can work again.
(Du nimmst es ab.) Danke, so kann ich wieder arbeiten.
(She looks surprised.) is not a saddle?
(Sie wirkt überrascht.) Das ist kein Sattel, oder?
(She looks irritated.) is the riding lesson finished?
(Sie wirkt gereizt.) Ist die Reitstunde vorüber?
(She whimpers as you use the device on her breast.)  Sorry to object, but this isn't very convenient or comfortable.
(Sie wimmert, als du es an ihrer Brust anwendest.) Ich will mich ja nicht einmischen, aber das ist weder praktisch noch angenehm.
(She grumbles as you use remove the item.)  Be thoughtful and don't remove anything until I'm hurt and broken.
(Sie grummelt, als du es entfernst.) Sei rücksichtsvoll und nimm nichts ab, bis ich richtig zerstört und gebrochen bin.
(You massage her pussy with the wand, but she stays cold.)  I'm very sorry.  I'm not in the mood.
(Du massierst ihre Pussy mit dem Stab, aber sie bleibt kühl.) Es tut mir wirklich leid. Ich bin nicht in der Stimmung.
(You slide the egg inside, but she barely reacts to it.)  I don't want to top from the bottom, but this egg would work better on someone else.
(Du steckst das Ei hinein, aber sie reagiert kaum.) Ich will ja hier nicht die Wunschzettelsub spielen, aber das Ei würde bei Anderen mehr bewirken.
(She doesn't react as you remove the egg.)  Maybe it doesn't work, I didn't feel a thing in there.
(Sie reagiert nicht, als du das Ei herausnimmst.) Vielleicht ist es kaputt, ich hab da drin nichts gespürt.
(She fights against.) look like the bridle?
(Sie wehrt sich.) Sieht das etwa wie Zaumzeug aus?
(She breathes.) Finally.  What should that be?
(Sie atmet durch.) Endlich. Was sollte das denn?
Welcome to the theater 
Willkommen im Theater!
###_PLAYER
Hello, I'm DialogPlayerName.  Nice to meet you.
Hallo, ich bin DialogPlayerName. Sehr erfreut.
###_NPC
Pleased to meet you too.  I'm DialogCharacterName, Would you like to assist me?
Schön dich kennenzulernen. Ich bin DialogCharacterName, möchtest du mir assistieren?
###_PLAYER
Please change, the show starts.
Zieh dich bitte um, es geht los.
###_NPC
I hurry up.
Ich eile.
###_PLAYER
Take fife, You are free.
Gönn' dir eine Pause, du bist frei.
###_NPC
Thank you very much!
Vielen Dank!
###_PLAYER
Sing: Sweet, Sweet Gwendolyn
("Sweet, Sweet Gwendolyne" singen.)
###_NPC
During the song you tie each other. The spectators are thrilled.
Während des Songs fesselt ihr euch gegenseitig. Das Publikum ist begeistert.
###_PLAYER
Sing: Bad Girl
("Bad Girl" singen.)
###_NPC
Some spectators are giving you money. you get REPLACEMONEY $.
Ein paar der Zuschauer geben euch Geld. Du erhältst REPLACEMONEY $.
###_PLAYER
I should tie you up.
Ich sollte dich fesseln.
###_NPC
make it really nice.
Gib dir Mühe, damit es richtig schön aussieht.
I can not, because I am tied up. please free me.
Ich kann nicht, ich bin gefesselt. Bitte befreie mich.
###_PLAYER
Goodbye.  (Leave)
Wiedersehen. (Dialog beenden.)
Can we continue the show? 
Können wir mit der Show weitermachen?
###_NPC
(She nods in agreement.) Yes, please.
(Sie nickt zustimmend.) Ja, bitte.
