###_NPC
Select an item to use
Wähle einen Gegenstand aus
Cannot use on yourself
Nicht an dir selbst anwendbar
Remove some clothes first
Erst ausziehen!
Swapping...
Auswechseln...
Struggling...
Befreien...
Unlocking...
Aufschließen...
Removing...
Entfernen...
Locking...
Abschließen...
Adding...
Hinzufügen...
Impossible to escape!
Entkommen unmöglich!
Struggle to free yourself
Zappeln, um dich zu befreien
You'll need help to get out
Du brauchst Hilfe zum Befreien
You can unlock yourself
Du kannst dich befreien
You don't have the proper key
Dir fehlt der richtige Schlüssel
This zone is out of reach from another item
Diese Zone wird von einem anderen Objekt versperrt
You cannot access your items
Du kommst nicht an deine Items
Click here to speed up the progress
Klicke hier zum Beschleunigen
Alternate keys A and S to speed up
Abwechselnd A und S zum Beschleunigen drücken
Pump gag level: Empty
Pumpknebel: Leer
Pump gag level: Light
Pumpknebel: Leicht gefüllt
Pump gag level: Inflated
Pumpknebel: Aufgeblasen
Pump gag level: Bloated
Pumpknebel: Aufgebläht
Pump gag level: Full mouth
Pumpknebel: Mund ausfüllend
Deflate it
Luft ablassen
Pump it
Aufpumpen
pumps
pumpt
deflates
reduziert
gag
Knebel
(You can use or remove items by selecting specific body regions on yourself.)
(Wähle eine Körperregion, um Items zu benutzen oder zu entfernen.)
(You clumsily whip your own breast and tummy.  It would be more painful if someone else did it.)
(Du peitschst ungeschickt auf deine eigene Brust und deinen Bauch. Es wäre schmerzhafter, wenn jemand anderes es tun würde.)
(You swing the crop on yourself a few times.  You can feel your breast and tummy becoming more sensitive.)
(Du schwingst die Ledergerte einige Male auf dich. Du kannst fühlen, wie deine Brust und dein Bauch empfindlicher werden.)
(You need a few tries but you're able to somewhat whip your own butt and feel the pain.)
(Du brauchst ein paar Versuche, aber du peitschst halbwegs deinen Hintern und fühlst den Schmerz.)
(You lash the leather crop pretty hard on your own butt.  Jumping from each good hit.)
(Du schlägst die Ledergerte ziemlich doll auf deinen Hintern. Du springst bei jedem guten Treffer auf.)
(You slowly massage your pussy with the wand.  Trembling from pleasure and excitement.)
(Du massierst langsam mit dem Vibrator deine Pussy. Du zitterst dabei vor Freude und Aufregung.)
